Repository: Azure/communication-ui-library-ios
Catalog: AzureCommunicationUI/sdk/AzureCommunicationUICalling/Sources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans_cn, zh_hant_tw

# AzureCommunicationUICalling.AudioDevice.DeviceDrawer.Speaker
source: Speaker
ja_jp: スピーカー
ko_kr: 발언자
zh_hans_cn: 扬声器
zh_hant_tw: 喇叭

# AzureCommunicationUICalling.AudioDevice.DeviceDrawer.Headphones
source: Headphones
ja_jp: ヘッドフォン
ko_kr: 헤드폰
zh_hans_cn: 耳机
zh_hant_tw: 耳機

# AzureCommunicationUICalling.AudioDevice.DeviceDrawer.Bluetooth
source: Bluetooth
zh_hans_cn: 蓝牙
zh_hant_tw: 藍牙

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Title
source: Setup
ja_jp: セットアップ
ko_kr: 설정
zh_hans_cn: 安装
zh_hant_tw: 設定

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Button.Dismiss.AccessibilityLabel
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_hans_cn: 返回
zh_hant_tw: 上一步

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Button.JoinCall
source: Join call
ja_jp: 通話に参加
ko_kr: 통화 참여
zh_hans_cn: 加入通话
zh_hant_tw: 加入通話

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Button.JoiningCall
source: Joining callâ€¦
ja_jp: 通話に参加しています...
ko_kr: 통화에 참가하는 중...
zh_hans_cn: 正在加入通话...
zh_hant_tw: 正在加入通話…

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Button.VideoOff
source: Video off
ja_jp: ビデオ オフ
ko_kr: 비디오 끄기
zh_hans_cn: 视频关闭
zh_hant_tw: 視訊關閉

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Button.VideoOff.AccessibilityLabel
source: Turn Camera On
ja_jp: カメラを有効にします
ko_kr: 카메라 켜기
zh_hans_cn: 打开视频
zh_hant_tw: 開啟視訊

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Button.VideoOn
source: Video on
ja_jp: ビデオ オン
ko_kr: 비디오 켜짐
zh_hans_cn: 视频开启
zh_hant_tw: 視訊開啟

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Button.VideoOn.AccessibilityLabel
source: Turn Camera Off
ja_jp: カメラを無効にします
ko_kr: 카메라 끄기
zh_hans_cn: 关闭视频
zh_hant_tw: 關閉視訊

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Button.MicOff
source: Mic off
ja_jp: マイク オフ
ko_kr: 마이크 끄기
zh_hans_cn: 关闭麦克风
zh_hant_tw: 麥克風關閉

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Button.MicOff.AccessibilityLabel
source: Unmute
ja_jp: ミュート解除
ko_kr: 음소거 해제
zh_hans_cn: 打开麦克风
zh_hant_tw: 已開啟麥克風

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Button.MicOn
source: Mic on
ja_jp: マイク オン
ko_kr: 마이크 켜기
zh_hans_cn: 打开麦克风
zh_hant_tw: 麥克風開啟

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Button.MicOn.AccessibilityLabel
source: Mute
ja_jp: ミュート
ko_kr: 음소거
zh_hans_cn: 关闭麦克风
zh_hant_tw: 已關閉麥克風

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Button.Device
source: Device
ja_jp: デバイス
ko_kr: 장치
zh_hans_cn: 设备
zh_hant_tw: 裝置

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Button.Device.AccessibilityLabel
source: Select audio device
ja_jp: オーディオ デバイスを選択
ko_kr: 오디오 장치 선택
zh_hans_cn: 选择音频设备
zh_hant_tw: 選取音訊裝置

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.Button.GoToSettings
source: Go to Settings
ja_jp: 設定に移動
ko_kr: 설정으로 이동
zh_hans_cn: 转到“设置”
zh_hant_tw: 移至 [設定]

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.PreviewArea.AudioGrantedCameraDisabled
source: Your camera is disabled. To enable, please go to Settings to allow access.
ja_jp: カメラが無効になっています。有効にするには、[設定] に移動してアクセスを許可してください。
ko_kr: 카메라가 사용하지 않도록 설정되었습니다. 사용하도록 설정하려면 설정으로 이동하여 액세스를 허용하세요.
zh_hans_cn: 你的相机已禁用。若要启用，请转到“设置”以允许访问。
zh_hant_tw: 您的相機已停用。若要啟用，請移至 [設定] 以允許存取。

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.PreviewArea.AudioDisabledCameraDenied
source: Your camera and audio are disabled. To enable, please go to Settings to allow access. You must enable audio to start this call.
ja_jp: カメラとオーディオが無効になっています。有効にするには、[設定] に移動してアクセスを許可してください。この通話を開始するには、オーディオを有効にする必要があります。
ko_kr: 카메라와 오디오를 사용할 수 없습니다. 사용하려면 [설정]으로 이동하여 액세스를 허용하세요. 이 통화를 시작하려면 오디오를 사용하도록 설정해야 합니다.
zh_hans_cn: 你的相机和音频已禁用。若要启用，请转到“设置”以允许访问。必须启用音频才能开始此通话。
zh_hant_tw: 您的相機和音訊已停用。若要啟用，請移至 [設定] 以允許存取。您必須啟用音訊才能開始此通話。

# AzureCommunicationUICalling.SetupView.PreviewArea.AudioDisabled
source: Your audio is disabled. To enable, please go to Settings to allow access. You must enable audio to start this call.
ja_jp: オーディオが無効になっています。有効にするには、[設定] に移動してアクセスを許可してください。この通話を開始するには、オーディオを有効にする必要があります。
ko_kr: 오디오를 사용할 수 없습니다. 사용하려면 [설정]으로 이동하여 액세스를 허용하세요. 이 통화를 시작하려면 오디오를 사용하도록 설정해야 합니다.
zh_hans_cn: 你的音频已禁用。若要启用，请转到“设置”以允许访问。必须启用音频才能开始此通话。
zh_hant_tw: 您的音訊已停用。若要啟用，請移至 [設定] 以允許存取。您必須啟用音訊才能開始此通話。

# AzureCommunicationUICalling.LobbyView.Text.WaitingForHost
source: Waiting for host
ja_jp: ホストを待機しています
ko_kr: 호스트 대기 중
zh_hans_cn: 正在等待主持人
zh_hant_tw: 正在等候主持人

# AzureCommunicationUICalling.LobbyView.Text.WaitingDetails
source: Someone in the meeting will let you in soon
ja_jp: 会議の参加者がまもなくあなたを招待します
ko_kr: 모임에 참가한 사용자가 곧 참가할 수 있습니다.
zh_hans_cn: 会议中的某人将很快允许你加入
zh_hant_tw: 會議中有人很快會讓您加入

# AzureCommunicationUICalling.OnHoldView.Text.OnHold
source: You're on hold
ja_jp: 保留中です
ko_kr: 대기 중입니다.
zh_hans_cn: 你的通话处于保留状态
zh_hant_tw: 您的通話已保留

# AzureCommunicationUICalling.OnHoldView.Button.Resume
source: Resume
ja_jp: 再開
ko_kr: 다시 시작
zh_hans_cn: 继续
zh_hant_tw: 繼續

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.InfoHeader.WaitingForOthersToJoin
source: Waiting for others to join
ja_jp: 他のユーザーの参加を待っています
ko_kr: 다른 사용자의 참여를 기다리는 중
zh_hans_cn: 正在等待其他人加入
zh_hant_tw: 正在等待其他人加入

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.InfoHeader.CallWith1Person
source: Call with 1 person
ja_jp: 1 人のユーザーと通話
ko_kr: 1명의 사용자와 통화
zh_hans_cn: 与 1 个人通话
zh_hant_tw: 與 1 個人通話

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.InfoHeader.CallWithNPeople
source: Call with %d people
ja_jp: %d 人のユーザーと通話する
ko_kr: %d명의 사용자와 통화
zh_hans_cn: 与 %d 人通话
zh_hant_tw: 與 %d 個人通話

source: Participants
ja_jp: 参加者
ko_kr: 참가자
zh_hans_cn: 参与者
zh_hant_tw: 參與者

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.ParticipantDrawer.Unnamed
source: Unnamed Participant
ja_jp: 名前のない参加者
ko_kr: 명명되지 않은 참가자
zh_hans_cn: 未命名的参与者
zh_hant_tw: 未命名的參與者

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.ParticipantDrawer.LocalParticipant
source: %@ (me)
ja_jp: %@ (自分)
ko_kr: %@(나)
zh_hans_cn: %@ (我)
zh_hant_tw: %@ (我)

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.ParticipantDrawer.IsMuted
source: Muted
ja_jp: ミュート状態
ko_kr: 음소거
zh_hans_cn: 已静音
zh_hant_tw: 已靜音

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.ParticipantDrawer.IsUnmuted
source: Unmuted
ja_jp: ミュート解除
ko_kr: 음소거 해제됨
zh_hans_cn: 已取消静音
zh_hant_tw: 已取消靜音

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.ParticipantDrawer.IsSpeaking
source: Speaking
ja_jp: 話し中
ko_kr: 말하기
zh_hans_cn: 正在讲话
zh_hant_tw: 說話

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.ParticipantDrawer.OnHold
source: On hold
ja_jp: 保留中
ko_kr: 대기 중
zh_hans_cn: 保留
zh_hant_tw: 保留

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.SwitchCamera.Front
source: Switch to back camera
ja_jp: バック カメラに切り替える
ko_kr: 후면 카메라로 전환
zh_hans_cn: 切换到后置摄像头
zh_hant_tw: 切換到後相機

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.SwitchCamera.Back
source: Switch to front camera
ja_jp: フロント カメラに切り替える
ko_kr: 전면 카메라로 전환
zh_hans_cn: 切换到前置摄像头
zh_hant_tw: 切換到前相機

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.OnePersonJoined
source: %@ joined the meeting
ja_jp: %@ さんが会議に参加しました
ko_kr: %@ 님이 모임에 참가했습니다.
zh_hans_cn: %@ 已加入会议
zh_hant_tw: %@ 已加入會議

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.MutiplePeopleJoined
source: %d participants joined the meeting
ja_jp: %d 人の参加者が会議に参加しました
ko_kr: %d명의 참가자가 모임에 참가했습니다.
zh_hans_cn: %d 名参与者已加入会议
zh_hant_tw: %d 個參與者已加入會議

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.OnePersonLeft
source: %@ left the meeting
ja_jp: %@ さんが会議から退出しました
ko_kr: %@ 님이 모임을 나갔습니다.
zh_hans_cn: %@ 已离开会议
zh_hant_tw: %@ 已離開會議

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.MutiplePeopleLeft
source: %d participants left the meeting
ja_jp: %d 人の参加者が会議から退出しました
ko_kr: %d명 참가자가 모임에서 나갔습니다.
zh_hans_cn: %d 名参与者已离开会议
zh_hant_tw: %d 個參與者已離開會議

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.JoinedCall.AccessibilityLabel
source: You have joined the call
ja_jp: 通話に参加しました
ko_kr: 통화에 참여하지 않았습니다.
zh_hans_cn: 你已加入通话
zh_hant_tw: 您已加入通話

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.ScreenShareStart.AccessibilityLabel
source: Content is being shared
ja_jp: コンテンツは共有されています
ko_kr: 콘텐츠를 공유하고 있습니다.
zh_hans_cn: 正在共享内容
zh_hant_tw: 正在分享內容

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.ScreenShareEnd.AccessibilityLabel
source: Content sharing has ended
ja_jp: コンテンツの共有が終了しました
ko_kr: 콘텐츠 공유가 종료됨
zh_hans_cn: 内容共享已结束
zh_hant_tw: 已結束內容分享

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.Overlay.LeaveCall
source: Leave
ja_jp: 退出
ko_kr: 나가기
zh_hans_cn: 退出
zh_hant_tw: 離開

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.Overlay.Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans_cn: 取消
zh_hant_tw: 取消

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.LeaveCallList.Header.LeaveCall
source: Leave call?
ja_jp: 通話を終了しますか?
ko_kr: 통화를 종료하시겠어요?
zh_hans_cn: 离开会议?
zh_hant_tw: 離開通話

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.Button.More.AccessibilityLabel
source: More
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_hans_cn: 更多
zh_hant_tw: 其他

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.MoreCallOptionsList.ShareDiagnosticsInfo
source: Share diagnostics info
ja_jp: 診断情報を共有する
ko_kr: 진단 정보 공유
zh_hans_cn: 共享诊断信息
zh_hant_tw: 分享診斷資訊

source: Recording and transcription have started.
ja_jp: レコーディングとトランスクリプトが開始されました。
ko_kr: 녹음/녹화와 전사를 시작했습니다.
zh_hans_cn: 录制和听录已开始。
zh_hant_tw: 已開始錄製並進行轉錄。

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.BannerTitle.RecordingStarted
source: Recording has started.
ja_jp: レコーディングを開始しました。
ko_kr: 녹음/녹화를 시작했습니다.
zh_hans_cn: 录制已开始。
zh_hant_tw: 已開始錄製。

source: Transcription has stopped.
ja_jp: トランスクリプトが停止しました。
ko_kr: 전사를 중단했습니다.
zh_hans_cn: 听录已停止。
zh_hant_tw: 已停止轉錄。

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.BannerTitle.TranscriptionStarted
source: Transcription has started.
ja_jp: トランスクリプトが開始しました。
ko_kr: 전사를 시작했습니다.
zh_hans_cn: 听录已开始。
zh_hant_tw: 已開始轉錄。

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.BannerTitle.TranscriptionStopped
source: Transcription is being saved.
ja_jp: トランスクリプトを保存されました。
ko_kr: 전사를 저장하는 중입니다.
zh_hans_cn: 正在保存听录。
zh_hant_tw: 正在儲存轉錄。

source: Recording has stopped.
ja_jp: レコーディングを停止しました。
ko_kr: 녹음/녹화를 중단했습니다.
zh_hans_cn: 录制已停止。
zh_hant_tw: 已停止錄製。

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.BannerTitle.RecordingStopped
source: Recording is being saved.
ja_jp: レコーディングを保存しています。
ko_kr: 녹음/녹화를 저장하는 중입니다.
zh_hans_cn: 正在保存录制。
zh_hant_tw: 正在儲存錄製內容。

source: Recording and transcription are being saved.
ja_jp: レコーディングとトランスクリプトを保存されました。
ko_kr: 녹음/녹화와 전사를 저장하는 중입니다.
zh_hans_cn: 正在保存录制和听录。
zh_hant_tw: 正在儲存錄製和轉錄。

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.BannerBody.Consent
source: By joining, you are giving consent for this meeting to be transcribed.
ja_jp: 参加すると、この会議のトランスクリプトの作成に同意したことになります。
ko_kr: 참가하면 이 모임이 전사되는 것에 동의하게 됩니다.
zh_hans_cn: 加入即表示你同意转录此会议。
zh_hant_tw: 一旦加入，即表示您同意轉譯此會議。

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.BannerBody.Recording
source: You are now only recording this meeting.
ja_jp: 今はこの会議の録画のみを行っています。
ko_kr: 이제 이 모임의 녹음/녹화만 진행합니다.
zh_hans_cn: 现在仅录制此会议。
zh_hant_tw: 您現在只會錄製此會議。

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.BannerBody.TranscriptionStopped
source: Transcription has stopped.
ja_jp: トランスクリプトが停止しました。
ko_kr: 전사를 중단했습니다.
zh_hans_cn: 听录已停止。
zh_hant_tw: 已停止轉錄。

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.BannerBody.OnlyTranscribing
source: You are now only transcribing this meeting.
ja_jp: この会議のトランスクリプトを作成しています。
ko_kr: 이제 이 모임의 전사만 진행합니다.
zh_hans_cn: 现在仅听录此会议。
zh_hant_tw: 您現在只會轉錄此會議。

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.BannerBody.RecordingStopped
source: Recording has stopped.
ja_jp: レコーディングを停止しました。
ko_kr: 녹음/녹화를 중단했습니다.
zh_hans_cn: 录制已停止。
zh_hant_tw: 已停止錄製。

source: Recording and transcription have stopped.
ja_jp: レコーディングとトランスクリプトを停止しました。
ko_kr: 녹음/녹화와 전사를 중단했습니다.
zh_hans_cn: 录制和听录已停止。
zh_hant_tw: 已停止錄製與轉錄。

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.BannerLink.PrivacyPolicy
source: Privacy policy
ja_jp: プライバシー ポリシー
ko_kr: 개인 정보 취급 방침
zh_hans_cn: 隐私策略
zh_hant_tw: 隱私權原則

# AzureCommunicationUICalling.CallingView.BannerLink.LearnMore
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세한 정보
zh_hans_cn: 了解详细信息
zh_hant_tw: 深入了解

# AzureCommunicationUICalling.SnackBar.Button.Dismiss
source: Dismiss
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 해제
zh_hans_cn: 关闭
zh_hant_tw: 關閉

# AzureCommunicationUICalling.SnackBar.Button.Dismiss.AccessibilityLabel
source: Dismiss Banner
ja_jp: バナーを閉じる
ko_kr: 배너 해제
zh_hans_cn: 关闭横幅
zh_hant_tw: 關閉橫幅

# AzureCommunicationUICalling.SnackBar.Button.Dismiss.AccessibilityHint
source: Dismisses this notification
ja_jp: この通知を閉じます
ko_kr: 이 알림 해제
zh_hans_cn: 关闭此通知
zh_hant_tw: 關閉此通知

# AzureCommunicationUICalling.SnackBar.Text.ErrorCallJoin
source: Unable to join the call due to an error.
ja_jp: エラーが発生したため、通話に参加できません。
ko_kr: 오류로 인해 통화에 참가할 수 없습니다.
zh_hans_cn: 由于出现错误，无法加入呼叫。
zh_hant_tw: 發生錯誤，因此無法加入通話。

# AzureCommunicationUICalling.SnackBar.Text.ErrorCallEnd
source: You were removed from the call due to an error.
ja_jp: エラーが発生したため、通話から削除されました。
ko_kr: 오류로 인해 통화에서 제외되었습니다.
zh_hans_cn: 由于出现错误，你已从通话中删除。
zh_hant_tw: 因為發生錯誤，您已從通話中移除。

# AzureCommunicationUICalling.SnackBar.Text.ErrorCallEvicted
source: You were removed from the call.
ja_jp: 通話から削除されました。
ko_kr: 통화에서 제거되었습니다.
zh_hans_cn: 已将你从通话中移除。
zh_hant_tw: 已從通話中移除您。

# AzureCommunicationUICalling.SnackBar.Text.Error
source: There was an error.
ja_jp: エラーが発生しました。
ko_kr: 오류가 발생했습니다.
zh_hans_cn: 出现错误。
zh_hant_tw: 發生錯誤。

# AzureCommunicationUICalling.SnackBar.Text.ErrorResumeCallTitle
source: Unable to resume call
ja_jp: 通話を再開できません
ko_kr: 통화를 다시 시작할 수 없음
zh_hans_cn: 无法继续呼叫
zh_hant_tw: 無法繼續通話

# AzureCommunicationUICalling.SnackBar.Text.ErrorResumeCallSubTitle
source: Your mic is in use by another app
ja_jp: マイクは別のアプリで使用されています
ko_kr: 다른 앱에서 마이크를 사용 중입니다.
zh_hans_cn: 其他应用正在使用你的麦克风
zh_hant_tw: 您的麥克風正由另一個應用程式使用中

# AzureCommunicationUICalling.SnackBar.Text.ErrorCallDenied
source: You were denied access to the call.
ja_jp: 通話へのアクセスが拒否されました。
ko_kr: 통화에 대한 액세스가 거부되었습니다.
zh_hans_cn: 你被拒绝接听电话。
zh_hant_tw: 您被拒絕存取通話。

# AzureCommunicationUICalling.SnackBar.Text.CameraOnFailed
source: Error toggling video
ja_jp: ビデオの切り替え中にエラーが発生しました
ko_kr: 비디오 토글 오류
zh_hans_cn: 切换视频时出错
zh_hant_tw: 切換影片時發生錯誤

# AzureCommunicationUICalling.SnackBar.Text.ConnectionError
source: Unable to join call. Check your network connection.
ja_jp: 通話に参加できません。ネットワーク接続を確認してください。
ko_kr: 통화에 참가할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하세요.
zh_hans_cn: 无法加入呼叫。请检查网络连接。
zh_hant_tw: 無法加入通話。檢查您的網路連線。
